## HW8
над роутами потрібно подумати, бо всі артікли не можуть викликатись на роуті одного артікла
для домашки
1. http://127.0.0.1:3000/api/v1/authors/author_id/articles/article_id/search_current_value?some_text
2. http://127.0.0.1:3000/api/v1/authors/author_id/articles/article_id/filtration_articles?status=true
3. http://127.0.0.1:3000/api/v1/authors/author_id/articles/article_id/sorting_articles?title=DESC
4. пагінація дефаулт 15
5. серіалайзер +



## Команди для старту
`rails db:create`

`rails db:migrate`

`rails db:seed` ця команда у консолі створить деяку БД для тестів.

## Коментарі
`index` метод повертає усі коментарі, переданого типу. Якщо тип коментаря не переданий, то повертає усі коментарі.

`show` повертає коментар(від якого був переданий) до чинного автора, без враховування статті. Та кількість лайків до комента.

`create` створює коментар відповідно до валідація та `author_id` та `article_id`. Якщо не буде передано один з двох зовнішніх ключів то запис не створиться.
За замовчуванням, `status` у позначці `unpublished`.

`update` зміна статусу коментаря. Якщо передать не вірний статус то поверне помилку.

`destroy`Також коментар можливо видалити.

## Статті
`index` повертає всі статті до чинного автора.

`create` створює нову статтю згідно чинного автора. Є валідації, на не порожні дані і мінімальну довжину. Якщо є тег то його прикріплює до цієї статті.

`show` показує статтю і всі(опубліковані і неопубліковані) коменти до статті. Показує теги статті та кільксть лайків.

`update` оновлює статтю. Якщо є тег то його оновлює до цієї статті.

`destroy` видаляє статтю та всі коментарі до цієї статті.

`unpublished` повертає всі коментарі зі статусом *unpublished* до переданної статті.

`published` повертає усі коментарі зі статусом *published* до переданної статті.

`last_ten_comments` повертає остані 10 коментів(сортування з останнього доданого) до переданної статті.


## Автор
`index` показує всіх авторів.

`show` показує чинного автора.

`create` створює автора.

`destroy` видаляє чинного автора.

## Теги
теги додаються при оновленніі чи створенні статті

## Лайки
`create` додати лайк до статті(конкретної) та комента(конкретного).
`destroy` Також можна видалити лайк.
`index` Подивитись усі лайки(з даними хто поставив) до обранної статті чи комента.


# Tasks

RoR GH 22/23 HW 7
У цьому домашньому завданні розширимо наші знання в темах скоупів та зв"язків

Задачі:
1) Додати теги. Article може мати багато тегів. У той же час, тег може мати мати багато Article.
2) Додати скоупи для статусів Article.
   Додато скоуп, щоб можна було отримати 10 останніх коментів для конкретного Article
3)  Додати можливість ставити лайки для Article та Comment(polymorphic association)