## Команди для старту
`rails db:create`

`rails db:migrate`

`rails db:seed` ця команда у консолі створить деяку БД для тестів.

## Коментарі
`index` метод повертає усі коментарі, переданого типу. Якщо тип коментаря не переданий, то повертає усі коментарі.

`show` повертає коментар(ід якого був переданий) до чинного автора, без враховування `article`.

`create` створює коментар відповідно до валідація та `author_id` та `article_id`. Якщо не буде передано один з двох зовнішніх ключів то запис не створиться.
За замовчуванням, `status` у позначці `unpublished`.

`update` зміна статусу коментаря. Якщо передать не вірний статус то поверне помилку.

`destroy`Також коментар можливо видалити.

## Статті
`index` повертає всі статті до чинного автора.

`create` створює нову статтю згідно чинного автора. Є валідації, на не порожні дані і мінімальну довжину.

`show` показує статтю і всі(опубліковані і неопубліковані) коменти до статті.

`update` оновлює статтю.

`destroy` видаляє статтю.


## Автор
`index` показує всіх авторів.

`show` показує чинного автора.

`create` створює автора.

`destroy` видаляє чинного автора.


# Tasks

У цьому домашньому завданні потрібно розширити ваш поточний API проект (блог).

Задачі:
1. Додати моделі (таблиці) - Коментар, Автор (Comment, Author)
2. Додати зв'язки в моделях - коментар належать до статті, стаття (Article) має багато коментарів (аналогічно для автора)
3. Таблиця Коментар повинна мати поля:
   - body (тип: string)
   - status (тип: integer) - використовуйте enum (як варіант, опції published, unpublished)
   - author_id (references)
   - post_id (references)

4. Додати можливість створити коментар, коментар повинен належати автору та статті (не повинно бути можливості створити коментар, який не буде прив’язаний до цих сутностей - Автор, Стаття)
5. За замовчуванням, коли ми робимо запит на екшн show Article, ми повинні повернути всі (опубліковані та неопубліковані) коментарі, для цього використовуйте scope
6. Додати можливість повертати всі, опубліковані або неопубліковані коментарі
   При збереженні коментаря статті ми повинні перевірити за допомогою валідацій, що коментар не порожній (є значення в полі body), що він належить автору, якого ми вибрали і статті, в якій ми його створили (коментар повинен бути створений на сторінці статті), при створенні, за замовчуванням, коментар не повинен бути опублікований
7. Повинна бути можливість можливість оновлювати статус коментаря (змінювати його значення на опублікований)